# REACT

## 🧠 Домашні завдання
Цей репозиторій містить мої практичні роботи та домашні завдання, виконані в процесі вивчення React. Кожен розділ відповідає окремій темі або уроці.

### 📚 Зміст
- [Урок 1: Вступ. Основи синтаксису.](./hw_01)
- [Урок 2: Вступ. Основи синтаксису.](./hw_02)

---

### 📝 Домашнє завдання до Уроку 1
#### Задача 01.
**Умова:**
Вводиться кількість пасажирів. Вивести:
- скільки потрібно автобусів (кожен автобус на 20 місць)
- скільки пляшок води (кожному пасажиру 2 пляшки)
- скільки бутербродів (кожному пасажиру 3 бутерброди)
#### Задача 02.
**Умова:**
Вводиться номер місяця. Автоматично виводити рекомендований одяг (зима – пальто, літо – шорти ….). Також автоматично виводити зображення з відповідним зображенням лісу (зима – ліс зі снігом, осінь – жовтий ліс, …).
#### Задача 03.
**Умова:**
Задано початок та кінець діапазону. При натисканні на кнопку випадковим чином генерувати значення з вказаного діапазону та відображати його.
#### Задача 04.
**Умова:**
“Рахунок у банку” Вимоги:
- Спочатку сума дорівнює 0грн. Змінити суму у гривнях можна або зарахуванням на рахунок, або зняттям.
- Сума автоматично переводиться у долари та євро (фіксований курс задається у data).
- Можливість зарахувати суму (контролювати, щоб не була від’ємною)
- Можливість зняти (щоб не можна зняти більше ніж є на рахунку)
- При виконанні зняття і зарахування коштів вираховувати 3% від суми (відображати кількість відсотків автоматично)
При зміні суми :
- Якщо було зняття, то суму відображати червоним
- Якщо було зарахування, то суму відображати зеленим
- Якщо сума валюти менша за 100 то відображати червоним кольором, інакше - зеленим
#### Задача 05.
**Умова:**
Додаток містить масив об’єктів (логін, пароль) -- існуючі логіни і паролі. Користувач вводить логін і пароль, а програма при натисненні на кнопку повідомляє чи може користувач бути авторизованим.

---

### 📝 Домашнє завдання до Уроку 1
#### Задача 01.
**Умова:**
Вводимо логіна і пароль. Якщо логін вірний відображаємо смайл. Якщо ні, то:
- якщо логін = Іван – колір повідомлення про помилку синій
- якщо хтось інший, то колір повідомлення червоний
#### Задача 02.
**Умова:**
З випадаючого списку вибираємо клас квитка у літаку. Якщо 
- бізнес -  виводимо елементи для вибору газети та коньяку (якщо вибрано коньяк, то запропонувати закуску (так/ні)), на фоні зображення бізнес кают 
- економ – виводимо елементи для вибору типу пива і чипсів, на фоні хмарки.
#### Задача 03.
**Умова:**
Елемент тренажера англійської. Виводимо зображення елемента і слово. Користувач вводить відповідь. Якщо вірно – відтворюємо фразу «Добре. Молодець!» (і додаємо зелену рамку до елемента), якщо ні - то відтворюємо фразу «Невірно, спробуйте ще раз» (і додаємо червону рамку).
#### Задача 04.
**Умова:**
Вивести список як маркований список з елементами у форматі (name: salary)
  workersList2: [
        {
          id: '111',
          name: 'Іванов',
          salary: 10000,
        },
        {
          id: '111',
          name: 'Петров',
          salary: 20000,
        },
        {
          id: '111',
          name: 'Сидоров',
          salary: 50000,
        },
      ],
#### Задача 05.
**Умова:**
Самостійно сформуйте масив даних та виведіть фрагмент на зразок поданого.
#### Задача 06.
**Умова:**
На кухню поступають замовлення. Спочатку ми додаємо їх у список “Очікують на виконання”, якщо повар береться робити — замовлення переходить у список “Виконуються”,   якщо замовлення виконано — переходить у список “Готові до виносу”. Якщо натиснути на “Подано” - страва зникає з таблиці. Підказка: тут треба зберігати 3 масиви страв ( waitingList, processingList, completedList).